# truncate.js #
Реализуйте функцию ***truncate()***, которая обрезает переданную строку до указанного количества символов, добавляет в конце многоточие и возвращает получившуюся строку. Подобная логика часто используется на сайтах, чтобы отобразить длинный текст в сокращенном виде.

Функция принимает два параметра:

1. Строка, которую нужно обрезать
2. Число символов, которые нужно оставить

```
// В функцию могут быть переданы в качестве параметров
// любая строка и любое количество символов
 
// Обрезаем текст 'hexlet', оставляя 2 символа
truncate('hexlet', 2); // "he..."
 
// Обрезаем текст 'it works!', оставляя 4 символа
truncate('it works!', 4); // 'it w...'
 
// Обрезаем текст 'hello', оставляя 3 символа
truncate('hello', 3); // 'hel...'
```

# Подсказки #
- Вам нужно самостоятельно реализовать функцию ***truncate()***, в JS такой функции не существует. Реализовать эту функцию можно различными способами, подскажем лишь один из них. Для решения этим способом вам понадобится взять подстроку из строки, переданной первым параметром в функцию. Используйте для этого метод ***slice()***. Подумайте, исходя из задания, с какого индекса и по какой вам надо извлечь подстроку?

```
const word = 'welcome';
// Передавать параметры в метод можно через переменные
const index = 3;
word.slice(0, index); // "wel"
```

С точки зрения проверочной системы не имеет значения, каким из способов будет реализована функция ***truncate()*** внутри, главное – чтобы она выполняла поставленную задачу

- Вам не нужно задавать конкретные значения для параметров, они будут переданы в функцию по время её тестирования.

- Чтобы функция могла работать с любой строкой, используйте внутри функции переменные – параметры функции. После вызова функции эти переменные примут конкретные значения. Так функция сможет обрезать любую строку, которую мы передадим ей при вызове
